- 01_PrimeiraEntrega: 4 exercícios introdutórios da disciplina
  - ex01: Escreva um programa que imprima um ponto azul de tamanho 5.0 na posição em que houver um clique de botão esquerdo do mouse. Inicialmente, o ponto deve ficar nas coordenadas (0,0). (Este exercício será fundamental para aprender: (a) a ajustar as coordenadas do mouse e da janela; (b) a desenhar o ponto na função correta; (c) a guardar as coordenadas lidas).
  - ex02: Escreva um programa que realize duas funções: a de imprimir o ponto nas coordenadas do mouse do exercício 1 e de alterar a cor do ponto. Novamente, o ponto inicial é azul e está nas coordenadas (0,0). Para mudar a cor, o usuário digitará as teclas de 0 a 9. Cada tecla deverá ter cores indexadas previamente escolhidas. Escolha as cores que desejar.
  - ex03: Crie um programa com duas funções: a de imprimir uma linha entre dois pontos quaisquer e a de alterar a cor da linha. Uma linha inicial entre os pontos (0,0) e (0,0) azul deve ser traçada. A linha muda de posição de acordo com as coordenadas dadas por um clique inicial e um clique final com o botão esquerdo do mouse. As cores são selecionadas da mesma maneira que no exercício 2.
  - ex05: Escreva um programa que contenha três funções: as funções de traçar uma linha e de mudar a cor do exercício 3 e uma função de traçar triângulos. Inicialmente, deve ser impressa uma linha azul de coordenadas (0,0) - (0,0). Apenas uma figura deve ser apresentada de cada vez na tela. As figuras anteriores são apagadas. Caso o usuário clique a tecla ’r’ ou ’R’, a função de traçar retas é ativada. Caso o usuário clique a tecla ’t’ ou ’T’ a função de traçar triângulos é ativada. O traçado da reta continua da mesma maneira do exercício 3. No traçado de triângulos, os três vértices são determinados por três cliques seguidos com o botão esquerdo do mouse.
- 02_Bresenham: 3 exercícios sobre a implementação do algoritmo de bresenham para o traçado de linhas:
  - ex01: Crie um programa com duas funções: a de imprimir uma linha entre dois pontos quaisquer e a de alterar a cor da linha. Uma linha inicial entre os pontos (0,0) e (0,0) azul deve ser traçada. A linha muda de posição de acordo com as coordenadas dadas por um clique inicial e um clique final com o botão esquerdo do mouse. Utilize o algoritmo de Bresenham para traçar a linha (não utilizar GL_LINES). Para mudar a cor, o usuário digitará as teclas de 0 a 9. Cada tecla deverá ter cores indexadas previamente escolhidas. Escolha as cores que desejar.
  - ex02: Escreva um programa que contenha três funções: as funções de traçar uma linha e de mudar a cor do exercício 1 e uma função de traçar triângulos (apenas as linhas que formam o triângulo). Inicialmente, deve ser impressa uma linha azul de coordenadas (0,0) - (0,0). Apenas uma figura deve ser apresentada de cada vez na tela. As figuras anteriores são apagadas. Caso o usuário clique a tecla ’r’ ou ’R’, a função de traçar retas é ativada. Caso o usuário clique a tecla ’t’ ou ’T’ a função de traçar triângulos é ativada. O traçado da reta continua da mesma maneira do exercício 1. No traçado de triângulos, os três vértices são determinados por três cliques seguidos com o botão esquerdo do mouse. Retas e triângulos devem ser traçados utilizando o algoritmo de Bresenham.
  - ex03: Crie um programa com quatro funções: traçar retas, traçar triângulos e mudar de cor, como do exercício 2, e uma função para alterar a espessura do traçado. As funçes de mudar a espessura do traçado e de alterar a cor são selecionáveis pelas teclas ’e’ ou ’E’, e ’k’ ou ’K’, respectivamente. Quando a função de mudar a cor estiver ativa, os números de 0 a 9 indicam o índice da cor a ser utilizada, como no exercício 2. Na função de alterar a espessura do traçado, as teclas de 1 a 9 indicarão o valor desejado.
- 03_EntregaTransform2D: Fazer os seguintes desenhos utilizando entradas do teclado. Cada desenho deve ser feito, primeiramente sem utilizar as funções glTranslatef, glRotatef e glScalef. Em seguida, os mesmos desenhos devem ser gerados utilizando essas funções:
  - flor: Uma flor cujas pétalas giram ao redor de seu miolo.
  - carro: Um carro que se movimenta para frente e para trás. As rodas do carro devem girar de forma coerente com o movimento do carro.
- 04_EntregasP2: Exercícios que contaram como nota da P2:
  - robot: Usar uma atividade de um robô animado entregue antes, e completar com textura e iluminação
  - entregaP2PT2: Gerar um objeto 3D utilizando curvas de Bezier. Gerar pelo menos 3 variações (digitando os números 1, 2 e 3).
- 05_Projeto: Criar um jogo usando OpenGL. Criamos o "Labirinto da Unifesp". Trabalho feito em grupo, com os integrantes:
  - Eduardo Augusto Saito
  - Henrique Campanha Garcia
  - Luca de Paula Nascimento Lima
  - Tales Miguel Machado Pereira
  - Thiago Corso Capuano